Ajude a tornar a próxima versão do Thunderbird a melhor possível baixando o Thunderbird Beta e tendo acesso antecipado aos recursos mais recentes e correções de bugs antes do lançamento oficial. Seus testes e feedback são importantes, então, por favor, reporte bugs, problemas e compartilhe suas opiniões conosco!

Encontre nosso rastreador de bugs, código-fonte e wiki em <a href="https://github.com/thunderbird/thunderbird-android">https://github.com/thunderbird/thunderbird-android</a>.

Estamos sempre felizes em receber novos desenvolvedores, designers, documentadores, tradutores, revisores de bugs e amigos. Visite <a href="https://thunderbird.net/participate">https://thunderbird.net/participate</a> para começar.

O Thunderbird é um poderoso aplicativo de e-mail focado em privacidade. Gerencie facilmente várias contas de e-mail em um único aplicativo, com a opção de Caixa de Entrada Unificada para máxima produtividade. Construído com tecnologia de código aberto e apoiado por uma equipe dedicada de desenvolvedores, junto a uma comunidade global de voluntários, o Thunderbird nunca trata seus dados privados como produto. É financiado exclusivamente por contribuições dos usuários, então você nunca verá anúncios misturados aos seus e-mails.

O que você pode fazer

Diga adeus a múltiplos apps e webmail. Use um único aplicativo, com a Caixa de Entrada Unificada opcional, para agilizar seu dia.

Aproveite um cliente de e-mail que respeita sua privacidade e nunca coleta ou vende seus dados pessoais. Conectamos você diretamente ao seu provedor de e-mail. Só isso!

Leve sua privacidade a outro nível usando criptografia de e-mails OpenPGP (PGP/MIME) com o app OpenKeychain, para criptografar e descriptografar suas mensagens.

Escolha sincronizar seus e-mails instantaneamente, em intervalos definidos ou sob demanda. Você decide como quer checar seu e-mail!

Encontre suas mensagens importantes usando pesquisa local ou no servidor.

Compatibilidade

O Thunderbird funciona com os protocolos IMAP e POP3, suportando uma ampla gama de provedores de e-mail, incluindo Gmail, Outlook, Yahoo Mail, iCloud e outros.

Por que usar o Thunderbird

Um nome de confiança em e-mails por mais de 20 anos – agora disponível para Android.

O Thunderbird é totalmente financiado por contribuições voluntárias dos usuários. Não mineramos seus dados pessoais. Você nunca é o produto.

Criado por uma equipe tão focada em eficiência quanto você. Queremos que você passe o mínimo de tempo usando o app, aproveitando o máximo dele.

Com colaboradores de todo o mundo, o Thunderbird para Android foi traduzido para mais de 20 idiomas.

Suportado pela MZLA Technologies Corporation, subsidiária integral da Mozilla Foundation.

Código aberto e comunidade

O Thunderbird é gratuito e de código aberto, o que significa que seu código está disponível para ver, modificar, usar e compartilhar livremente. Sua licença garante que ele será sempre gratuito. Você pode pensar no Thunderbird como um presente de milhares de colaboradores para você.

Desenvolvemos de forma aberta, com atualizações regulares e transparentes em nosso blog e listas de discussão.

Nosso suporte aos usuários é alimentado por nossa comunidade global. Encontre as respostas que precisa ou participe como colaborador – seja respondendo perguntas, traduzindo o app ou divulgando o Thunderbird para amigos e familiares.
