- Añadido compatibilidad con DNSSEC al buscar la configuración del servidor.
- Se ha realizado un cambio para evitar que algunos teclados de software pongan en mayúsculas o corrijan automáticamente las direcciones de correo electrónico.
- Corregido un fallo cuando se usa un asunto muy largo.
- Corregido la visualización de errores OAuth 2.0.
- Corrección de un fallo poco frecuente al descargar un adjunto
- Se ha añadido código para no permitir saltos de línea en texto de una sola línea.
- Traducciones actualizadas
