- Számos belső módosítás a Material 3-ra történő áttéréshez. Vegye figyelembe, hogy a Material 3 felület még korai állapotban van.
- Az üzenetnézetben látható eszköztárműveletek sorrendjének módosítása, hogy egyezzen a többszörös kiválasztási módban láthatóakkal.
- A „Legfeljebb ekkora levelek lekérése” alapértelmezett értéke 128 KiB-ra lett állítva
- A csúsztatási művelet után hibás színnel megjelenített eszköztárikonok hibájának javítása
- A címzett mezőben szereplő e-mail-címek kivágása során fellépő összeomlás javítása
- Az eszköztár méretének javítása nem alapértelmezett rendszerbetűméret használata esetén
- Korzikai, koreai és vietnámi fordítások hozzáadása
- Frissített fordítások
