– Gestion des images dans le menu contextuel pour les hyperliens.
– Possibilité de transférer des fichiers joints ouverts vers de nouveaux courriels.
– Amélioration de l’écran d’erreur de certificat lors de la configuration du compte.
– Amélioration de l’importation des paramètres lors de la configuration du compte.
– Amélioration de l’interface et l’expérience utilisateur de configuration des comptes
– Amélioration du rendu de la configuration du compte sur les petits écrans
– Amélioration de l’interface et l’expérience utilisateur de modification des paramètres du serveur.
– Correction du plantage du gestionnaire d’alarme d’Android 14.
– Changements internes.
– Mise à jour des traductions.
