– Nouvelle configuration améliorée des comptes.
– Option permettant de revenir à la liste des courriels après avoir marqué un courriel comme non lu dans la vue des courriels.
– Il est plus difficile de déclencher accidentellement des actions de balayage dans l’écran de la liste des courriels.
– Amélioration de l’expérience des lecteurs d’écran à divers endroits.
– IMAP : ajout de la prise en charge de l’envoi de la commande ID (nécessaire pour certains services de courriel).
– Diverses autres corrections de bogues et améliorations ; voir les changements pour les versions 6.7xx
– Suppression des traductions en hébreu et en coréen, incomplètes ; les traducteurs volontaires sont les bienvenus.
