– Prise en charge de DNSSEC pour la découverte des paramètres des serveurs lors de la configuration
– Modification visant à empêcher, lors de la configuration du compte, la correction automatique et la mise en majuscule des adresses courriel par certains claviers logiciels.
– Correction d’un plantage causé par la présence d’un objet très long.
– Correction de l’affichage des messages d’erreur OAuth 2.0.
– Correction d’un plantage rare lors du téléchargement d’un fichier joint.
– Interdiction des sauts de ligne pour les entrées de texte d’une ligne.
– Mise à jour des traductions.
