- Много внутренних изменений для миграции на Material 3. Пожалуйста, обратите внимание, что пользовательский интерфейс Material 3 все еще находится на ранней стадии.
- Изменен порядок действий панели инструментов в представлении сообщения, чтобы соответствовать порядку в режиме множественного выбора.
- Изменено значение по умолчанию для "Fetch messages up to" на 128 КиБ.
- Исправлена ошибка, из-за которой значки панели инструментов отображались в неправильном цвете после выполнения действия смахивания.
- Исправлено аварийное завершение работы при вырезании адресов электронной почты из поля получателя при составлении сообщения.
- Исправлена ошибка размера панели инструментов при использовании нестандартного системного размера шрифта.
- Добавлена поддержка корсиканского, корейского и вьетнамского языков.
- Обновлены переводы
